今日の運勢は誰が決めてるの
今天的運勢由誰來決定
見えない神様　サイコロを投げるよ
不可視的神靈 投下決定的骰子
変わらない朝と思っていたって
我一直認為 早晨會一成不變
嘘みたいなことがすぐそこにあるの
但天馬行空就在身邊
なぜか気になる　気にしてる　始まっちゃうのね
毫無理由地在意 一直很在意 是要開始了吧
引き返せない　恋は体力気力なの
無法回頭的戀情 依靠體力和氣力
負けない
我不會輸
君が彼女を好きで　彼女は誰を想う
你的心被她奪走 她的心又屬於誰
無限の視線が　交差点できらきら
無限的視線 在交合的那一點閃光
笑顔眩しくて　消えてしまいそう
你的笑容太過耀眼 彷彿就要消失一樣
ときめきに理由は　いらないでしょう
小鹿亂撞 無須理由
この気持ち　隠し切れない
這份思戀 無法完美隱藏
這只手環是契約的證明
01 Schicksal 被選中的人
是誓約之鐲
你既然已經被調停者選上
就絕對會走上戰鬥之路
你成為了戰鬥的精英 肯普法
啊～～～!
胸部居然變大了
頭髮居然變長了
難…難道
我根本沒有這種內褲啊
你已經成為肯普法了
只有女性才能成為肯普法
所以身體才變成女生了吧
既然已經被選上了
你只能化身肯普法走上戰鬥之路
看這邊這邊
你明白了嗎
切腹虎  布偶居然…
手環?
那是誓約之鐲 變身前它會發光
這什麼啊
拿不下來
順帶一提 我是調停者派來的傳話者
即是天使般的存在
這是我的內臟哦 名津流
我…我是男的啊!
夠了  這是夢  這一定是夢
想睡回籠覺嗎 那我來幫忙好了
那麼 切腹虎 上囉
哈…歡迎老二歸來
沙倉同學
早安
早安 方便的話一起走到學校吧
嗯 我很樂意
笑嘻嘻的是遇到什麼好事了嗎
遇到了哦 因為碰到沙倉同學了
我也覺得能碰到名津流同學真是太好了
說起來 上次我給你的那個內臟動物切腹虎先生還好嗎
啊…嗯 還好還好  好得內臟都要蹦出來了
說起來那個 是沙倉同學送我的
你手上戴的那個手環 很漂亮呢
啊啦
變身前手環會發光
我…抱歉 得先走一步了
欸? 不是說了一起走的嗎
這個…那什麼 突然想起點事 好像還有點緊急
沒事吧  臉色很難看哦
沒事的啦
這樣下去會在沙倉同學面前變身的
唷 你就是我的敵人啊
沒想到對手是個娘娘腔啊
趕緊去求佛保佑什麼的吧
名津流同學?
今天早上的事居然不是夢
果然你也是肯普法啊
來吧 打個痛快吧
為什麼我們必須戰鬥啊
那是因為你是肯普法 我也是肯普法啊!
雖說是肯普法 可也不能跟高達一樣啊
有兩下嘛
你叫什麼名字
瀨能 名津流
我是美嶋 紅音
作為上路的禮物給我記好了
現在就射進你那大屁股裡去
名津流同學 你在哪裡
死女人 少來搗亂
沙倉同學
給我住手!
這是…怎麼搞的
這樣啊 你是草巴啊
草巴?
有意思 我可就毫無顧忌地宰了你了
讓開 你這粗野的女人 快讓開啊
切 真沒意思 我踩
那個 你不要緊吧
早安…
作業做好了嗎
完美搞定了
那借我看看吧
沒問題
瀨能 瀨能  有人叫你哦
什麼事啊東田 是老師叫我的話就說我已經死了
才不是呢  是女生 女子部的學生
沙倉同學?
你傻了啊 女子部兩大偶像之一的沙倉 楓要是來找你就是大新聞了
小心被人記恨遭到暗殺哦
不過 如果是另一個偶像 學生會長三鄉 雫的話
被她踐踏 被她責罵
然後被人記恨導致被暗殺的話
是我求之不得的
下次要是拍到會長的照片也賣你
我才不要
你還真是喜歡這種事呢
這世上沒有比這更有趣的了
對了 水琴醬就快回國了吧
讓我拍下水琴醬吧
為什麼跟我說啊 直接拜託本人去
我就靠身為她青梅竹馬的你了
現在在哪裡
近期她寄來了明信片
名津流 還好嗎
我馬上就回來了
然後做咖哩給你吃哦
寄於維德角共和國 近堂水琴
維德角?
維德角 就在這附近吧
喂 瀨能 那個女生快哭出來了哦
抱歉 久等了吧
沒…沒有的是 我才是…太貿然了
那個 找我什麼事?
不過話說回來 你還真能到男子部這邊來呢
我…我是圖書委員
因為是委員就能拿到通行許可證
對不起 那個…我沒怎麼和男孩子說過話
我道歉 對不起
那什麼 我有點摸不著頭腦
那個 你叫什麼
紅音 我叫美嶋 紅音
美嶋…紅音!?
紅…欸!?
你真的是早上那個女生?
是的
你似乎說了些很厲害的話啊
宰了你之類的
是的
大屁股之類的
死女人之類的
是的…
射進去之類的
請不要欺負我
變成肯普法後性格就改變了
盡說些粗野的話
真的很抱歉
抱歉 我也一樣啊
突然間胸部就變大了
變大了啊
但是我不知道連性格都會改變
請看這個
這個手環發光的話就會變身為肯普法
顏色一樣的話就是同伴
所以你才不繼續打了嗎
並不只是這樣…
那種大膽的…
青色是同伴的話 那敵人是?
帶著紅色的手環
你居然都知道啊
切腹黑兔先生告訴我的
是內臟動物布偶的一種
幹什麼啊 找俺有事嗎
切 真沒辦法啊
我只說一次 給我把耳屎掏乾淨聽好了
肯普法有三種武器
紅音是手槍
名津流可以使用名為草巴的魔法
然後還有一種武器
劍 修貝亞特
修貝…幹嘛取這麼難念的名字啊
是德語啦 呆子
切腹黑兔說話不乾淨但聲音像田村由加利哦
田村由加利?
你不知道嗎 是位聲優
＊此報導是虛構的
田村由加利說話不乾淨嗎
我是說切腹黑兔像說話不乾淨的田村由加利
我家那位是像過去時的靜香醬一樣
美嶋是從什麼時候開始成為肯普法的?
是半年前 醒來時發現身體很熱
說發熱不是指那個“發熱”…
那是怎樣“發熱”?
然後就握著碩大的又黑又亮的戈貝爾
碩大的又黑又亮的?
請不要引起奇怪的誤會
是戈貝爾 就是手槍啦 就是握著手槍啦
你在想什麼啊
話說回來 德語的字典在這邊
這個嗎?
嗯
好緊啊
痛…
瀨能同學 又是如此突然
抱歉 美嶋同學你沒事吧
瀨能同學的硬東西…
快站起來吧
立起來!?
註:瀨能只是讓SM女站起來而已 她理解成調整體位了
握著吧
握什麼啊
什麼?
居然讓我握著那個
你白痴啊
在圖書館請保持安靜
學生會長
對不起
不顧時間地點到底在做什麼啊
又不是發情期的野獸
不是的 這是誤會
是瀨能突然…
喂…等等啊
要上課了  快點回教室吧
是
真過分啊 美嶋同學
又發光了
沒關係的 沒有人
你是第一次進來女子部嗎
當然了啊
男生可要突破堅固的警備進女子部是不可能的啊
這裡就是女子部啊
我正和沙倉呼吸著同樣的空氣
呃 現在不是做這種事的時候
肯普法之間戰鬥的理由 美嶋同學也不知道嗎
雖然問了切腹黑兔好多次了但她說不知道
我就又斷了線
你TM敢說不知道 你這混蛋田村由加利聲線!
轉你老母啊 你這混蛋堀江由衣聲線!
一變身就變得很暴力
那我自動變身的原因是什麼呢?
比如早上蠢蠢欲動想要戰鬥的時候之類的
蠢蠢欲動啊…
不是的 不是那種“蠢蠢欲動”啦
還有就是肯普法在附近的時候
那變回去要怎麼做呢
剛開始是隨機的
有時五分鐘有時要幾個小時
習慣的話就可以憑自己的意志變回…
你怎麼了?
想上廁所
沒事的 沒什麼大不了的
瀨能同學 Fight
能幫我看著嗎
我沒那種嗜好的…
註:瀨能的意思只不過是讓SM女把風而已 她理解成看某器官了
但是瀨能同學希望我看的話
我是說想讓你幫我看看有沒人來…
也是啊 真是的 別嚇我啊
裙子是要捲上去還是脫下來呢…
名津流同學
沙倉同學 今天早上真是抱歉了
那個…我…
沒事的 名津流同學沒事就好了
啊 嗯…
那個…其實我有點事想和你…
那…那我就先走了
嗯 再見了
恕我冒昧 其實啊…我有個很在意的人
總覺得難以忘懷
無論如何都想見一下
然後呢…就是想問 瀨能會不會認識呢
那個人美麗帥氣 穿著我們學校的校服 還救了我一命
今天早上那條路上的那個女孩
瀨能同學如果認識她的話就介紹給我吧!
好的…
這還真是災難啊
反正都是同一個人 不是挺好的嘛
但我希望她迷上男生的我
我該怎麼辦才好啊
那麼 你覺得我怎麼做的好
我不知道
拒絕了不就行了
但是沙倉是很不錯的人啊
幹嘛跟我說啊
這跟我沒關係
但是能夠一起商量的就只有美嶋同學了啊
叫我紅音…就行了
大家都這麼叫我
被男生這麼叫…瀨能同學是第一個
我明白了 紅音醬 也叫我名津流吧
嗯 名津流同學
紅音醬
唷 混蛋小子
敢在我名字後面加醬字膽子不小嘛
這不是你自己說的嗎
話說 為什麼變身了啊
你可是這麼跟我說的啊
自動變身只有在想戰鬥的時候或者肯普法在…
是修貝亞特  快逃
切 是從哪裡來的
紅音醬
痛…
真是的 真沒緊張感啊
名津流 Friend的意義在於讓親密的人的直呼姓名的啊
紅音醬
想死啊
紅…紅音
接下來怎麼辦
雖然想反擊 但是連對方從哪裡攻過來的都不清楚
名津流 你到走廊上當誘餌
敵人攻擊你的時候就由我來幹掉她
誘餌? 我來?
安心交給我吧 我就靠你了哦 伙伴
上吧
紅音!
沙倉…同學
是你這傢伙做的啊!
紅音 住手啊!
なんで
為何
迷走してく
逐漸偏離航線
本音らららら
是真心話lalala
一途に思えたこそ　神様を呪いたい
執念思考後 發現自己想詛咒神靈
君の熱い視線　そりゃ嬉しいけど
你那火熱的視線 我自然是很高興
決めたの　出会えたこと 神様に感謝してる
我決定了 要為讓我們邂逅這件事感謝神靈
女の子じゃダメですか　あなたについてく
女孩子就不行嗎 但我就是想要和你在一起
俺の俺じゃないオレが邪魔する
我心中的另一個我總來搗亂
でもぉ～　あなた以外キュンってこないの
但是啊～只有你能讓我臉紅心跳
こんなに好きなのは　同じなのに
如此喜歡的 明明都是同一個你
なんでなんで
到底為什麼
これもきっと両想い
這也一定是兩情相悅
見方によれば両想い
看法各不相同的兩情相悅
あ、禁断のドアの前で 揺れてる男に
啊 給那禁斷之門前面猶豫的男生
たぶんきっと両想い
這大概就是兩情相悅
限りなく似合いコールで
雖是無限相似的稱呼
だけと永遠の 平行線
卻是永不相交的平行線
負けるもんか
誰會輸啊
なんで
為何
迷走してく
逐漸偏離航線
本音らららら
是真心話啦lalala
怯むもんか
誰會怯弱啊
なんで
為何
暴走してく
開始暴走
止めらららら
無法停止啦lalala
やめるもんか
誰要停下啊
負けるもんか
誰會輸啊
#02 灼熱  死鬥的開幕
調停者從很早以前就存在了
地球最後的戰爭是因從地底出現的巨大肯普法的攻擊開始的
當世界即將迎來終結的時候一隻內臟動物迎難而上
為了存活下來!
嘛 我們本來就是玩偶所以沒有生命的啦